o que é isso
o do vivo tem mais esse fundo que acabou
por ana maria da roseira não chora a
senhora está salva
nem conversei domingo seu assassino
entretanto eu sou assassino
a senhora gosta de mim né não merece ser
comemorada por um bitoque temporada
cordas um cinto levantavam eu vou te
levar pra fazer mas ela fica cunha de
artesanato e agora ciro que eu faço no
tocante é isso aí a tiro numa tiro me
desculpe mas eu preciso perguntar a
senhora é do morto vivo ou não é nem
quando convocará um plebiscito
democraticamente
alto lá bolsonaro pra onde você está
apontando essa arma
se você pensa que tudo se resolve com
truculência e olha que tem um zumbi b
trás do fim o toque preciso matar 4 x 1
mantenha o roger scruton aquele menino
sobre vão as maneiras um apocalipse
zumbi
isso é um imbecil tema da borra até
alguma coisa errada aqui eu lembro que a
comida essa lancheira olha aí pessoal
nossa merenda assumiu em nome do brasil
glória a deus
a nova ordem mundial for de são paulo
minars ao seu já ouviu falar sobre isto
o senhor está mentindo seu sabe sim do
que estou falando
poucos sabem disso por glória nosso
senhor mas estamos todos dentro de uma
animação na internet tem um monte de
pessoas assistindo agora é verdade foi
revelado que o regulador não senhor
eu preciso fugir para as colinas de
inovações vão me matar aleluia glória a
deus
[Música]
[Aplausos]
excelentíssimo já aí acha que falta
muito para chegarmos em brasília andando
em linha reta para ver onde é que dá
toque como assim andando em linha reta é
louco e esse mapa da tua mãe tu não é o
mapa é um livro infantil que foi
distribuído nas escolas
olha só o que acontece que você enfiar o
dedo dele por aqui o meu pai do céu eu
gostaria de dar uma sugestão democrática
nem boy marino vocês não estão prestando
atenção em mim
olha só onde vai o de dubai mamãe vocês
não podem permitir respeitabilíssimo
candidato por obséquio cala a boca [__]
estamos em plena época ali só falando em
que cheguei palmarinos a mãe já não vão
nos conduzir ao distinto precisamos
dialogar com a sociedade
democraticamente é ajeitar fui comer
posso fazer uma pergunta vai geral que
horas é a merenda meu caríssimo
digníssimo companheiro se você perguntar
isso novamente eu vou encher de porrada
é democraticamente que tá olhando a mão
aí não sei de alguma coisas ou anotada
ke ha o que eu lembro que eu não podia
esquecer mas sua boa tudo dá elegível
igualzinho lula luiz uecker de marina
não sabe que sempre que da merda da sony
agora é hora de morrer não vi vagabundo
ok
é inacreditável acabou a bala o que
pariu onde é que se meteu jair
espero que nessa confusão toda tem
esquecido é que o brasil só pode comprar
50 cartuchos de munição por ano
quer saber câncer eu vou dormir
adeus mundo cruel lula me perdoe por não
ter vivido tempo suficiente para
libertá-lo que tomar aqui no paraíso
tenha merenda aos vizinhos nome como
obter o seu nome do spc
glória a deus caríssimo cabo daciolo
estou tendo a honra de conhecê lo agora
só vai me salvaram o glória o nosso
senhor e orar pelas vossas almas e pedir
que ele nos receba de braços abertos
arrependam se de seus pecados
aleluia que cheiro de queimado f deve
ser com o cheiro do inferno senhor
desculpe por qualquer caixa dois
merenda e rodoanel olha isso os mortos
vivos estão morrendo estou a ficar dois
lordes área a deus
a fumaça santa do senhor salvou vossas
vidas fumaça santa é uma pinóia o estado
é laico é o satanás onde estou lhes
dizendo estamos no inferno vocês são 50
tozzi temer amigos dos banqueiros mas
fiquei interessado nessa conversa e até
o planalto eu quero ver quero dizer eu
quero culpar aquele prédio é
monocraticamente
jung brasil
pela lei eleitoral o seu partido não tem
cinco parlamentares eleitos então me
desculpe mas infelizmente eu não sou
obrigado a incluir você animação
ora por delatar o vídeo e se inscreva no
canal
isso é um espaço de mídia independente
que não recebe financiamento de george
soros nem deputada do globalismo mundial
e não seja como seu amigo aquele
comunista [__] e prestige obrigado
salvio 20 do pingo nos jubs o seu
programa de resistência ao apocalipse
começamos com uma notícia bombástica o
morto-vivo lula está a caminho de
brasília para liderar uma resistência a
um bis mas não é ele próprio um zumbi
augusto nunes eo hamas julia é um cara
de pau
isto prova que mesmo um zumbi ele
continua sendo o olho de sempre
não muda nada é de um cinismo temos
imagens do início da caminhada vamos
conferir agora lula está vivo está mais
vivo do que nunca isto é um golpe
começou miolo que bonitinho e atenção
recebemos uma informação que bolsonaro
levou uma mordida de zumbi temos imagem
do hospital andrézão quando o teu
programa talk to melhor e vamos chegar
em brasília claríssimo agradabilíssimo
respeitabilíssimo jair não prefere
voltar pra casa se recuperar do
experimento e eu lá tenho cara de que
pinto as unhas foi catar coquinho eu sou
macho toques carisma marina só não
entendo uma coisa se já foi mordido ele
não deveria ter virado um zumbi rock que
o pai
o bigodudo o careca vocês são 50 tons e
câmera amigos dos banqueiros esse cara
não vai calar a boca é a marca sol
diálogo constrói cale a boca também que
a turma da floresta mas não é possível
outro ataque de zumbis
e a gente está sem munição não dos anos
de armas um diálogo mensagem
pacificadora podemos construir um bom
futuro para todos que tomá-la que da
florzinha pra eles [__]
marina subiu de novo quando da merda ela
some carinho já emprestamos fugir
olha ali tem uma caverna a gente pode se
esconder ele nem pensar se quiser entrar
tem que pagar aluguel
eu vou ficar aqui e lutar que nem homem
soldado que vai à guerra e tem medo de
morrer é covarde
quer saber vá tomar no olho eo que não
vou ficar aqui e virar merenda de zumbi
eu tô velho para correr desse jeito
a opa é democraticamente corrida só como
socorro mas o que eu vou fazer eu não
tenho bala socorro
então é lá que eu vou fazer aqui
compensar da pedrada mesmo
ai meu deus você acaba de matar um
inocente seu baixista pedro rebocho você
pediu socorro e quando eu vejo um morto
vivo eu só corro se o analfabeto
político eu só corro nada de morte nem
de violência há mais volta que isso não
vai ficar assim tal que conseguimos
nosso chefe lula está chegando vai dar
um jeito nesse fascista infelizmente ele
não virá
andrade é haddad o barriga verde dada
dentro de um buraco e prestes a vir à
tona e do be
o que mais me falta acontecer glória a
deus
[Música]
jung trás a gente possa gravar de novo
eu acho que o nome sai muito boa tá
gravando
ai gente desculpa foi uma outra vez eu
posso de nota
gravando ai gente ia parar com isso
ocorra o diretor
olha que o discurso de ódio
ora por delatar o vídeo e se inscreva no
canal
isso é um espaço de míriam independente
que não recebe financiamento do george
soros nem deputada do globalismo mundial
e não seja como seu amigo aquele
comunista [__] e prestige abordado
a cela sinto que está chegando a hora
agora que seremos expulsos pelos
forasteiros que se aproximam não há hora
da pastilha azul mas sei que você falou
também é verdade o meu amor você é tão
bela e que manter isso viu eu posso
perder meu cargo mas sei que não
perderei você agora vamos dormir azul 90
grave dor respeitabilíssima marina já
que nos perdemos do restante do grupo eu
preciso te contar uma coisa
lucas roggia no acabra eu e rodrigo é
isso mesmo que a senhora entendeu eu
tomo rivotril receitado pelo marqueteiro
e a [__] do remédio acabou e isso
significa que uma trouxa uma trouxa e
diz preparada tropas fascistas sumiu de
novo nessa cururu volta aqui seu board
diálogo é agora que o brasil vai
conhecer acir o cras ia ou marina vem
aqui me adaptar o dia da democracia
paulo guedes paulo guedes
o paulo é de leão glória de nosso senhor
por que clama por este homem deveria
clamar pelo nome de deus nem paulo
guedes é que vai tirar a gente do buraco
ok
o paulo guedes paulo guedes glória aonde
está o nosso chefe ninguém infelizmente
ele ficou preso pelo caminho e não vai
poder vir mas podem contar comigo mas
então jeito que a gente vai fazer com
esse fascista a gente vai discutir isso
depois
agora temos uma palestra marcada lembram
mas tem coffee-break de pão com
mortadela ou o rafa
agora eu tenho joguei aqui em cima e vai
comer a gente é que o senhor nos tirar
deste buraco escavado que os une nats
olha não me desafiou viu eu sou mereles
gic
eu estou super antenado com as novidades
tecnológicas como por exemplo essa é só
[Música]
com essa maravilha de invenção moderna
não vão disparar o gatilho e aqui será
possível que tudo que é merda tá
acontecendo comigo senhor obrigado pela
ajuda mas precisamos que nos tirem daqui
sem roupa parece que temos dois rapazes
em apuro estou ouvindo a voz do senhor
glória
a meu juízo a perigo aqui no tocante ao
buraco pode ajudar o entende mas é claro
com passos mereb gic beijo não acredito
e jogou ficar me via tv no sabendo que
eu sou que toque senhor eu não entendi a
sua mensagem
eu estou me esforçando para entender
aleluia
mas esse cabo daciolo eu tive uma idéia
no tocante à camisinha não é preciso
daqui da sua base para honrá-la satanás
com essas idéias erradas não não é isso
você você é só você não entendeu que a
gente encher várias delas a gente pode
flutuar para fora do buraco toque
agora não consigo ver a barriga dói pode
ajudar aqui o senhor só pode estar
brincando com a minha cara
o senhor só pode ser um espião da ur sal
o que eu espero que vocês entendam é que
não existe nenhuma pouca lipsy zumbi
isso é uma asneira sem tamanho uma
crença fantasioso de uma direita dele em
ti né nocrato ética nem marina mas eu
não lembro você ter sido convidado foi
ai gente que cheiro de fumaça e
traidores vocês não me convidaram pra
palestra eu sempre desconfiei
vocês também são 50 tozzi temer ora
vejam só que nós temos aqui o primeiro
empreendedor do universo empreendedor é
uma pinóia me chame de satanás que é
melhor ou marinas à pururuca de vocês se
eu agora vocês todo bom conhecer a si no
cras ia seu bando de trouxas puxa saco
de lula apenas o diálogo e rivotril
podem resolver essa questão de mostrar
k nem isso também a merda alguém os
senhores estão olhando que todos nós
pensamos muito parecidos não é tolo fala
mais sobre a nova ordem mundial e os
illuminati toque todos nós estamos sendo
manipulados inclusive você que está do
outro lado assistindo a este vídeo mas
vamos superar essa ameaça com rigor o
nosso senhor
glória a deus estou sendo arrebatado
olha aquele casebre volta para chegar à
glória a deus no brasil
[Música]
ora pôr de lado o vídeo e se inscreva no
canal
isso é um espaço de mídia independente
que não recebe financiamento do george
soros nem deputada do globalismo mundial
e não seja como seu amigo aquele
comunista [__] e prestige abordado
bom dia estamos recebendo hoje aqui no
nosso programa encontró tinha um
convidado muito especial e de cleisson
mascarenhas é servente de pedreiro e é
discriminado porque as pessoas dizem que
ele ama zumbi de cleisson é verdade que
você perdeu emprego e todos os seus
amigos se afastaram por causa do
preconceito me ó sem dúvida alguma
declaração é vítima da sociedade agora
vamos encerrar nosso programa aqui pela
tv bolchevique bom dia até a próxima
ai gente por favor tirem esse bicho aqui
em uma árvore muito muito bem muito bem
bravo assim que tomarmos brasília vamos
democratizar a mídia ea tv bolchevique
vai ser líder de audiência pois
apocalíptica acabam gente já deu né
assistir palestra assistir à gravação do
programa será que agora a gente pode
decidir sobre o fascista no buraco lá
devemos convocar um plebiscito
caríssimo agradabilíssima limpíssima
xerose marina já disseram que a senhora
também no front hoje volta ao governo
nessa questão se ela praticamente nunca
se mulher é tão bela senhor sempre peço
para ir para o céu mas dessa vez quero
lhe pedir para ir para o chão olha só
vamos precisar pular no telhado está
preparado e eu não vou pular lá por mim
eu fui paraquedista por lesão popular
daciolo você sabia que punho cerrado é o
símbolo comunista
tá repreendido caímos da sede da o sal
chama lá o senhor o estilo desse reduto
de mações illuminatis que como listas
salinos cabeça se o lula daí o sau sau
encontrei a sede da os alvos jesus
estou vendo jesus na boca o da senhor só
bar eu sou professor de música os caras
querem obrigar a fazer papel de jesus
como lixo e tv bolchevique não tá vendo
essa palhaçada não
jesus luz liberty dá um salto já falei
que eu sou já pecador nos sorrisos não
caro que é jesus
agora o senhor sabe que está em nossas
mãos não é machucado desarmado e tá
cheio de zumbis lá fora
protetor mundo olha estou me difamam do
toque anos
obedeço vai virar comida de zumbis em
ofir ando lero quem descobriu o brasil
respeitabilíssimo agradabilíssimo guru
quem descobriu o brasil foi o caríssimo
da uel o carimbo não sabe né seu imbecil
eu não deveria mais ajudar quem
descobriu o brasil foi b
captei vossa mensagem e torque de guru
que descobriu o brasil foi o pelego luiz
inácio lula da silva a 0 é nota 10 nem o
roteiro a não vai tomar no seu ao que
neco piores e como uma quantas ações me
sobra nenhuma errado e neco sobra uma
maçã e eu não tenho nada a ver com isso
vamos investigar e punir os responsáveis
pelo desvio bom eu vou dar um fio aqui
pela boa intenção ao toque olha aí eu
vou para brasília na ilha é o galeão
haddad lu atenção passageiros pobres com
destino ao exterior para lutadores de
bolsa família
o lula preso vocês não andaram de avião
se eu chegar a brasília caviar comeram
mas o país também ser pobre
i olha só eu tenho uma calúnia toque eu
que estou liderando olha que a pesquisa
por honra
aí o choro ao al dona marina belam
democraticamente joãozinho ganhou 10
reais e maria via ganhou sete reais quem
ganhou mais só eu ache de respeitador
das mulheres
ele só pensa em maxixe no show do chega
você é muito rebelde não serve pra tv
bolchevique agora você vai ter o que
merece
o nome brasil
ae
[Música]
são feitas coisas em nome da banda e da
pipoca nando olha só pela milésima vez
você não vai dublar marina
olha aí perto e peguei malária peguei
dengue em tudo o que resulta sem muita
fome fome e por incrível que eu posso
apresenta
estou sendo arrebatado já empreendido
caímos na sede da o sal chega você é
muito rebelde não serve pra tv
bolchevique agora você vai ter o que
merece
o babalu grande e glória a deus valor é
da glória a deus não adianta gritar
ninguém vai ajudá los em sua feição 11
perfis que vem falando que mexa por
khalip de um bitoque ae
é importante lembrar que a vacina deve
ser descartado com responsabilidade para
preservar a natureza de borra e gestão é
essa vocês são minha campanha
se tudo der certo nossa nova medicação
vai fazer efeito em algumas horas e já
que o senhor gosta de tortura
preparamos uma surpresinha especial
senhor eu lhe peço a gente que meus
olhos valor é de área adeuvaldo lugar de
olha paulo quer comer você é deus paulo
guedes morra ser acontecido não há
espaço pra você na cultura brasileira
paulo gay e militar
socorro não é o paulo guedes ferro mark
toquei cup borra estava melhor o balé
lamento informar aos senhores mas terei
que aplicar uma punição coletiva por
toda a balbúrdia causada ao denar choque
50 tons de afogamento o brasil tem 208
milhões 4 194 mil glória alves e abriu
distância agora lhe peço que meus
ouvidos nem estou entrando tal 515 mil
nós é de 160 e caríssimo digníssimo
generalistas triste mourão
eu posso de ficar não há necessidade
fisiológica o diálogo são questões muito
importantes nos direitos humanos
cale a boca ai meu deus um bis devem ter
entrado pela porta que general arrombou
e fola atrapalha o fascismo
a gente tá perdido uma pessoa atirando
quando ele subir vagabundo tenta ver no
geral o que me deixou a par de um
banheiro do pão não é isso é que é que
quando disso biffi à data 1 hora você
conhece a ser o kaká cia pobre isso a
cotas passista abic romero jucá
ele é de romero jucá estão com toma o
papel olha de pedras motorizado toque
vai pra lá tá ok até que esta se o cras
ia bem eficiente quer ser o ministro
quando chegarmos em brasília dentro
cale a boca puxas a pílula é a ser o
kaká cia que vai governar o país seu
próprio fácil
caríssimo digníssimo elegantíssimo
andrade seria uma honra ser a viagem
eventual gestão já disseram que a
senhora é um pedaço de mau caminho é pro
a [__] do elenco nessa fiada
será que podemos pegar o caminho da
floresta para chegar em brasília é
monocrática também funcionou e já tem o
sobrenome rápido
vou trocar de corpo o nosso presidente
momento
rubin brasil
gosto muito de tv minuto veículo
caminhando sob o sol o gasto impedindo
cn mundo diluir o rebu shift é cafona
[Música]
ora por delatar o vídeo e se inscreva no
canal
isso é um espaço de mídia independente
que não recebe financiamento de george
soros nem deputada do globalismo um
diálogo e não seja como seu amigo aquele
comunista [__] e prestige obrigado
vocês são 11 vezes vivem falando que
permite apocalipse zumbi toque
ae lohan prática funcionou e já tem o
sonnen rápida
vou trocar de corpo nosso presidente
lula
precisamos fazer um plebiscito e
resolver essa questão democraticamente a
natureza é preciso de ajuda
dória a deus o senhor está possuído por
um ecosia nas queimas jesus está
apreendido ainda possui da minha marina
o meu deus marinho fizeram com você está
na rua não
acabou a [__] o diálogo é muito
importante democrática bem acho que só
existe uma solução um toque ficar itens
que muito deles visto o brincando não
vou fazer isso e agora como fazer voltar
ao normal eu vermelho tv roma general
calma em algumas horas tudo vai
normalizar algumas horas
o general não é tempo de chegarmos em
brasília
vamos ter que partir de mim mesmo
uma caríssima general como é que a gente
vai chegar lá você só os bolsos alog
ainda não viram a maravilha que eu
trouxe não é [__] adeus loja a deus não
olha amigos porque estamos levando essa
gente sem cultura jair não vamos neto
estamos dando um golpe militar cláudia
bocaletto toque o agente não sei vocês
mas para mim isso é um golpe
estamos confinados nesse espaço privado
do direito de ir e vir dos machistas me
colocaram aqui dentro só porque eles
acham que lugar de mulher no tanque
machista
caríssimo a digníssima marina o que você
acha não é golpe é democracia se não é
democracia é golpe
mas podemos fazer um plebiscito e nunca
vou me acostumar com isso é tudo de
volta companheiro
estou livre e deixei de ter ido mas o
senhor não era um zumbi era claro claro
esse negócio de apocalipse zumbi é tudo
invenção da mídia golpista deu certo o
soro fez efeito avante presidente lula
andrade ea da de biólogos meu presidente
eu sabia que você não iria nos abandonar
você não é 5012 temer obrigado
companheiro
caríssimo digníssimo ditadores mourão
que está acontecendo a entrada está
bloqueada por pessoas sem cultura alguma
o que é que dá água mesmo vendo o papa
deu nome ao glória a deus eu não
praticamente agora se aprendeu que é
estar no corpo de uma mulher sofrida e
olha boca tô conversando ele não
aprendeu sob o som quase morto
estamos organizando nossa corrida até
brasília só faz o que vai passar com um
toque por cima do nosso carro não faça
isso por favor
justamente agora que tá parecendo uma
animação olha só vou participar da
corrida toque bateu o pessoal aqui que
eu não vou levar cada um que ame seu
carro acabou por errar vamos começar o
seu colorido até brasília
são patéticos e tal a pior corrida que
eu já vi em toda a minha vida e temos
aqui o sujeito mais parecido com
jaiminho chaves da história do mundo
pelo partido com mais escândalos de
corrupção da história do universo e tal
como as que a doutrina de papel
companheiro não evita política do be
nenhum eu vou inteirar do ocorrido sem
sempre que você olha uma baratinha de
corrida tenha a figura oculta de um
cachorro atrás foi maior paciência da
história do mundo e tal da chapa militar
e com fitas embusteiro jônico [__]
apocalipse do b é ver se eu vou combater
temos também por sujeito mais velho da
história do facebook tem a ver com
aquilo só se uma mulher de amigo desse
momento de vampiros ou rg colônia mais
autoritário nordeste do unitau com a sua
sina o cras tinha em seu poder acabou
meu rivotril a senhora mais indecisa da
história tem decisão estado pra tudo que
é colocar trips inter é uma prática
comum em kamisato mais limpa da história
do brasil e tal amigos do grande capital
banheiro animação ter coisas mais pré
histórica da história da política meu
deus vital que matou tpi ou seja 50 dose
temer e temos também o candidato que se
coaduna com o que há de pior na política
em todos os tempos e tal aí estou aqui
junto com o centrão e vamos ganhar
o expert aí aonde vocês estão em um
candidato mais incoerente da história
das indicações que caminha está no
vermelho pela suprema corte e tal mas ao
mesmo tempo fica para mim sérgio moura
eu posso explicar também o candidato
mais paluku da história da democracia e
tal e que a volta da fusão entre a
igreja eo estado e tal e acreditar ória
a deus vamos vencer com facilidade
estabelecer um estado que eu
pratico pela honra e glória do nosso mas
não tem nada a ver com religião e que
vença o menos pior para mim mas não está
faltando gente infelizmente não tem caro
pra eles não tinha pés heróis fortes
sinais de que eu me dei mal
jung brasília
[Música]
ora o delator o vídeo e se inscreva no
canal
isso é um espaço de mídia independente
que não recebe financiamento de george
soros nem deputada do globalismo mundial
e não seja como seu amigo aquele
comunista [__] e prestige abordado
e atenção vai começar esse curinga de
bom já que estou apresentando porque tem
um dos boletos para pagar no fim do mês
de tarde eu desejo que todos percam
todos os componentes bacteriológicos
estão alinhados do quadro
hoje eu tenho arma de fogo tarde o
fascista do tanque lugares do partido
vermelho largaram com absoluta vantagem
militar senão disparar
tomara que a pena seja plana que eles
encontrem aborda o que pariu essa tabela
do feto em eu sou um oficial de justiça
e tem aqui uma intimação para tomar aqui
filmando de leve toque
eu vou bater é melhor já está se
acostumando jaílton temos um pequeno
probleminha que problema é geral ea
gente está disparado na frente é o
esquecido de abastecer o tanque pessoa
atrapalha
parece um pouco em que está enfrentando
problemas e da eucatur não anda time
modo de como vocês sabem se imóvel ou
bate bem crescido um pouco paga
que se dane brasília vou ficar por aqui
droga de roça velha vuvuzelas tudo culpa
do voto útil
precisamos preservar a natureza
o anjos tóxico quanto veículo mas também
precisamos chegar em brasília o lenço
não zezé chanceler 11 caro precisadas
convocar um plebiscito desidratou e
parece que o outro piloto já está fora
da corrida são todos o he-man umas
pulseiras que tomar e que todos querem
emitir o planalto pela honra e glória do
nosso grupo e estamos tudo bem vamos
chegar em brasília glória bild
eu sou mulher lg eu tenho um carro
hipermoderno potente e com o pedal do
acelerador super confortável e fácil de
usar
a febre aftosa a manhã
passei mais um novo álbum
graças a deus mais uma porcaria de um
piloto está floreta não é possível
meu carro é o melhor de todos e sul
piloto muito carismático porque não
estou ganhando
lenda o ghadr alugada por que quero é
vir parar com essa idiotice já está no
topo tendo dito que a gente está
tentando livrar o plano b é se eu fosse
o ypiranga mais ricos é uma bobagem sem
tamanho para o carro
olha aí eu falei o lugar de mancha o
tanque é pra já
valeu falo é de fica com deus tv em
brasília um prazer pago a mão invisível
do mercado
drogba passou o efeito do soro via ser o
andrade que a desigualdade como se não
pudesse piorar o caminho de chuva
a minha filha não olhe eu sou mecânico
até poderia ajudar o senhor fumaça cai
playboyzinho quando o morro da não
passava do sul o presidente lula
o l'equipe prospecto olha minha língua e
no futuro bom aí sim eu ajude o puxa
vamos consertar defeitos agora o catoca
vai ficar melhor do que antes
hahaha eu vou chegar em brasília 1º ea
cyro garcia vai ser nacionalizado é
caríssimo digníssimo potosí encontrado
vai ser um prazer estado pode conseguir
parece que o lixo de um dos concorrentes
acaba de cruzar a fronteira do brasil e
tal eu espero por aqui me a transmissão
porque não quero ver esses tropeços
comemorando e itália
conseguimos chegamos lá em brasília
prevemos [__] não é bem assim e como é
que é
eu sou o teu lançou silva eu sou e
doando a fronteira nunca extensão senhor
não sabe disso e nossos números dizem
que o senhor chegou ao mesmo tempo de
outro piloto senhora já de há não têm
fotografia diz pra casa hotel do papel
comprovando se não você tem mais que
acabou pela não o senhor tem que
acreditar na nossa palavra
vamos precisar de uma competição de
desempate
junto-me brasília
[Música]
ora por delatar o vídeo e se inscreva no
canal
isso é um espaço de mídia independente
que não recebe financiamento de george
soros nem deputada do globalismo mundial
e não seja como seu amigo aquele
comunista [__] e prestige obrigado
conseguimos chegamos em brasília prevê
muscular não é bem assim como é que é
eu sou um cara eu sou silva e wilson
eduardo a fronteira é muito extensa o
senhor não sabe isso e nosso número de
visitas embora o futebol mesmo tempo de
outro piloto senhora gajada de brasil
acima de tudo deus acima de todos
toque canalha roubou-nos godoy devolva
agora raia deco corpo eo vermelho e
vergonha pessoa general para com isso
sou eu já m fia não tem nada a ver com o
touro não é cara de pau menu o cara tá
me copiando eu ia falar alguma coisa mas
esqueci disse 'olha aqui
assim deus família e brasil o chang
justa tem poder o filme tá parecendo o
cabo daciolo toque por falar nele
glória a deus demorei mas cheguei e vou
logo avisando que quer pedir a anulação
da corrida não vai ter a anulação
nenhuma
agora teremos a gincana de desempate e
será uma competição normal diz melhor de
três milhões então já aviso que não vou
torcer nem passou nem para o salino
minha aliança é com jesus pelo rio
glória do nosso senhor
glória a vocês sabem o record isso
define se morrer jair quer dizer é a de
jogos disseram que só ficou gatton nesse
terno verde amarelo eu vou torcer pelo
senhor não vou torcer para ninguém mas
se alguém tá certa no machista está
expulso do meu partido democrático nem
eu vou ficar neutro porque minha mãe
falou eu também o deus vermelhos mas eu
não vou torcer por explodido quase morto
eu torço se alguém me der meer ele sem
merenda sem torcida vamos para nossa
primeira prova caça aos zumbis que
derrubamos sobis vem se eu me recuso a
competir nós vencemos essa porcaria como
o general vai ter moleza a gente é
militar e especialista no tocante à
matado um vital que não é justo o coisa
tem um vice para ajudar eu não tenho
como assim maciel rock susto
de onde você saiu algo assim não saem
chefe estou aqui desde o início de série
não lembro só eu
a cef estou quase terminando a armadilha
para pegar o fascista
eu estou ouvindo os ruídos vindos lá de
baixo ses também estão escutando
investigado e se deve ser meu estômago
vamos vamos saber o que eu espero que
vocês entendam é que não existe água
chaves até vocês estão ouvindo uma voz
atrapalhando a palestra em links para
dinho que nós ficar igual ao professor
raimundo nossa que belíssimo trabalho de
maquiagem parabéns ficou ótima e muito
obrigado chefe
apesar do senhor me ignorar e vou ajudar
casais um bis vamos vencer essa
competição estão ouvindo uma voz
acho que estou ficando esquizofrênico
muito bem senhores vamos começar agora a
confecção de caça um míssil que vença a
melhor dupla hori sua digníssima marina
acho que vai ser difícil quadrado em ele
não saiba terá direito democrático nem
caríssimo cabo daciolo que você está
fazendo aí estou orando para jesus
retornar antes que um dos dois vença ele
é hora de morrer zumbi vagabundo do
amigo era bonito rico por alguma morro
azul e vagabundo chegar lá o susto que
você
eles estão batendo mais um vir do que a
agência mantém sacanagem aí toque
olha lá canalha canalhas mil veja só
quem olha sendo maquiado para ter só uma
fatia de mortadela acabou o tempo o
vencedor é o senhor andrade é a da gente
perguntou nada quero fazer uma denúncia
são atores maquiado passou a arm é de
plástico daquelas loja de 1 99 mas com o
problema tal quem pára de roubada por
dois por haneke é tirar os supostos um
bis é contra os direitos humanos
além disso a regra fala em derrubar
zumbis não me matar e não especifica se
eles podem ser atores ou não ele tem
razão isso é choro de perdedor
o senhor precisa admitir a derrota 1 a 0
ronaldo andrade comunista perdedor
chorão tem mais é que se foi
acabou por hans que está
imitaram fascista e parou de falar no
presidente lula o lota preso o babaca
não precisamos dele agora eu sou aqui o
carro vermelho infestado da ok
aliás que você não quer dizer que você
está me imitando né vomitar você agora
ué mas você não está fazendo nada e
desde quando pode fazer alguma coisa
peraí é impressão minha ou você e do
outro lado está compartilhando isso pelo
whatsapp tadeu silva eduardo
tire do ar
[Música]
mesmo se tivessem esquecido de mim né
pois então cansei desse negócio de
política mereles e que agora virou
youtube
vamos falar sobre assuntos ultra
modernos como por exemplo a melhor
máquina de escrever
como não deixar seu filme de 24 poses
queimar como rebobinar sua fita cassete
usando apenas um lápis
eu vou começar fazendo reacção ao filme
super moderno que lançaram outro dia é
ter o extraterrestre ó ó para a qual a
candidata
rááá enfartei chamei o samu
1 a senhora lúcia andrade canalha
socretino comunista perdedor chorando e
mais sexy clube acabou por run
[Música]
hoje bem acabamos de receber aqui uma
denúncia do senhor andrade é a da de
esculpir andrade aqui neste jornal conta
que o senhor bolsonaro anda espalhando
fake news no hati zap que o senhor
andrade é um poste é evidentemente uma
fake news
eu não sou um poste sou uma pessoa olha
pra mim eu sou uma pessoa só barbaridade
a lâmpada minha assim e olha só eu
reconheço meu erro da ok
o bope tem pelo menos 10 da utilidade no
tocante oferecer dias promete que não
vai mais fazer isso eu juro pelo meu
saquinho de pouco não dá vamos seguir
com a conexão como assim você não vou
prender esse mentiroso não vamos
declarar vencedor
isso é um absurdo ela boca da adi é
andrade é a aposta é a de nossa próxima
competição será uma partida que vale ou
não essa não pára aí
o vôlei é coisa de menininha e jorge
xisto de espectadores mulheres não te
perguntei nada alugado é quando o
crédito
eu não sei jogar vôlei o aluguer de
calma jair mandei o ato abre pra uma
pessoa que vai ajudar a gente olha só
afirmou paulo guedes eu não quero nem
saber um então senhores precisam de uma
forcinha no tocante ao o león glória
glória glória aqui o shares no
respeitabilíssimo evangelicalismo cabo
daciolo tá se empolgando aí é um eu
estava pensando em um versículo a é
então qual o versículo é o que fala
sobre jesus salvar o inpe que têm
pensamentos e glória pires uma belíssima
marina vai torcer por quem ela tá certo
andré eu sabia a senhora nunca me
enganou
a senhora é uma ursa lido pelo menos ela
tomou a posição né
a senhora pode jogar aqui no meu lugar
só que eu vou ficar ali na arquibancada
torcendo pela questão do voo não não
poderá jogar mas eu não vou jogar eu só
quero treinar esses dois senhores aqui
eu posso fazer no pó aí ford não é justo
eu quero impugnar esse torneio chora
fosse chora até confiram hidroterapia
olha só todo mundo sabe que o outro lado
lá é bom diz aqui tá ok então você tem
que refinar sua casa então
assim você pega a bola e bate desse
jeito toque para evitar essa questão de
mercado
jair bom e tem que parar de rir no
infantil e entrar no clima não é
infantilidade e homofobia mesmo eu não
sou homofóbico toque meu problema é com
a distribuição do material escolar
olha aqui papai mamãe gordy isso já o
senhor está proibido de mostrar esse gol
vai ver o dedo no buraquinho olha aquilo
dentro ou por aqui vai
vamos começar a competição todo mundo em
suas devidas posições
a dupla bolsonaro mourão contra o senhor
andrade que joga sozinho stockard você
tu já começou a dar bola fora mourão
visitou atrapalha e [__] foi arranjar
desculpe foi reflexo vermelho que ajudou
a tirar um projétil em ok um território
não podia permitir a nossa única bola
vice só atrapalha o zé da bntm
prezados já que não há bola não há jogo
penso que eu seja decretado vencedor da
gincana isso senhores podem continuar
jogando com essa cabeça no milan eu não
vou meter a mão nessa coisa tem um ei
você aí você mesma saca que eu estou
dizendo que disse só atrapalha por isso
é o mesmo que enquanto kaká agora glória
glória glória sim eu aceito rio o trio
[Música]
o chef jogo é vou levar um sonho senhor
jair jair
acho que descobrir por que foi tão facto
excelente é isso aí vamos lá rapazes me
chama de carne max e emme de turfa vai
ensaio pra lá eu tô aqui me deixa seus
aqui por favor eu até chamando mais
pequeninos falando mal de mim veicula
[Música]
canalha canalha do verde jornal canalha
que é jair estão falando aí de novo que
eu vou cortar aquela jabuticaba de 13º
lá dos senhores precisamos discutir essa
questão é uma denúncia muito grave
canalha aí pessoal algum problema aí é o
seguinte ganhou este jornal aqui
publicou mais de 3 mil eo top toller a
ok eu vou ensinar o senhor presidente
como é que se faz com essas notícias a
mesma coisa que eu faço com meus
processos olha só a cara
agora o senhor pega esse pedacinho assim
abre a calça ea cueca esfrega no saco
mas qual saco pega num saco mais pedido
aí quando o envelope e devolve precisa
roubado tá bom deus a serra elétrica
tudo bem mas o homem passa de um novo
ricardo sato é quanto perigoso melhor
esquecer nos de sua história
vamos passar para a última competição é
isso aí pô rar pistas nome traz glória a
deus senhor andrade vi você na igreja e
acredito na sua conversão você pode
deixar de ser um os ali no guardo com
carinho aquela bíblia que eu te dei
claro o salino mentiroso
meu deus foi roubado por ele
[Música]
ae
ora por delatar o vídeo e se inscreva no
canal
isso é um espaço de mídia independente
que não recebe financiamento do george
soros nem deputada do globalismo um
diálogo e não seja como seu amigo aquele
comunista [__] e prestige muito
obrigado
a escola acima de tudo papai do céu
acima de tudo a gorilismo de feminismo
de hoje mostra que nem quem é só meu
lembra tempo e diante dessa turma
eu vou me candidatar e vou vencer alguém
representante
você apoia papai do céu um senhor não
passa de uma sonda juno nunca poderá
representar nossa torre macaca medicin
gay vão invadir quer dizer vão ocupar
essa sala de aula todo mundo pra fora
acorda já exímio acorda jair bope o que
estava havendo um pesadelo eu não estava
dormindo eu só estava meditando sobre
algumas lembranças da infância tal que é
melhor a gente anda rápido vai começar a
prova decisiva muito bem
o placar está 11 na caça ao bispo atrás
levou a melhor da de no vôlei foi
bolsonaro que venceu agora a competição
de desempate sobre quem chegar em
brasília será uma batalha de batalha de
hip a pelo amor de deus eu estou
apelando já toquei rap a coisa de
vagabundo o senhor é um preconceituoso
temos recursos para nenhum outro modelo
de competição vai ter que ser isso mesmo
gostem ou não eduardo som do batidão
bolsonaro você é o anti humano emita o
fascista presidente americano se tu
ganha bolsa família acabou só não vai
cortar a tua bolsa de coco andrade do
meu ganha há quem goste diferente de
poder que não passa de um pote seu corpo
teve um filho do patrão único fio que
docente é da iluminação não some tudo o
nome tatu só irrita me contaram que tu é
um canalha tom baixista que em casa
patroa proibida de falar aprender libras
de um pouco pra poder solicitar cala a
boca produtor se frei que isso vem desde
2010 é a ideia de brasil
minha esposa em gestos tiver enquanto é
um barbado que está dentro de uma favela
glória a deus que porcaria de rap eu que
não vou ficar aqui eu vejo esse treco
estou sentindo um cheiro estranho cheiro
de satanás venham comigo
vai ficar uma época quem foi que ganhou
a gente precisa saber quem sobreviver a
um ataque de zumbis que consegue chegar
ao planalto vale no adeus marcelo
eles estão chegando o senhor fez o que
eu sugeri lar o melhor
soltei o juiz pra cima deles não
renunciarei da com medo agora é o
conteúdo de bolsa de colostomia como é
que fui diz jair é a hora de matar zumbi
vagabundo
é dá de cara com isso derrota aqui são
zumbis de verdade mas ela
marcelo deu tudo errado eles têm armas
de fogo estão matando sobis
eles vão chegar aqui acabou que mais
falta acontecer é aí que você como
conseguirá que eu sabia que tinha
sentido o cheiro de satanás nesse
recinto caríssimos a lista pescoço disse
marina
e não é que o rapaz sabia mesmo caminho
os caminhos da fé é uma crente caminho é
o relógio nosso senhor chegou a hora de
exorcizar esse cheiro de diabo velho não
faça isso
noel e olha glória a deus
back pena porque aquela senhora bonita
desaparece é fazer parte do pacto com fé
quem mora em brasília é dó mourão
assim eu ainda estou aqui eu imagino
sobrevivemos lá no rei manuel ea menina
chata que está aqui comigo a gente
sobreviveu certo isso quer dizer que
ainda estamos no jogo e menina andrade
não tem nenhuma menina com você mas nós
caçamos unb juntos jogamos voleibol
hóquei e jogou sozinho esse tempo todo
quem o vermelho meu deus eu eo que se
está vendo e fiquei divulgou é doença
mental isso requer um tratamento de
choque rota no órgão em brasília hoje
nós vamos falar sobre a derrota
acachapante de andrade que acabou se
mostrando ainda mais inexpressivo do que
o zumbi que estão tomando conta do país
a pt foi surrado nas urnas pelos
brasileiros e agora vai tentar sabotar o
país vai mentir mentir e mentir não caiu
nessa esparrela olha deixa bem
hoje vamos falar sobre aquele seu amigo
e crítico tinha que botar pt e disse que
o apocalipse subindo esses a hora [__]
o nosso seminário de hitler de hoje
acho que apura o comunismo e suas
implicações no apocalipse zumbi já é
mamãe não existe erro do pata sair que
não querendo fazer resistência agora vem
com conversa mole pra cima de mim não há
data em vez de fazer resistência vai
aceitar janjua projeto messias meu irmão
jair não acha que é um golpe muito forte
no pobre andrade e matip acabou por hans
glória a deus
quero informar aos senhores que já
estive lá dentro e diz ah tá dizendo
ambiente
acho que isso faz de mim o novo líder de
brasília claríssimo cabo daciolo não
viaja
temos que reconhecer que o presidente é
o jair pelo menos enquanto durar o
rivotril
ué cadê a marinha para falar democrata
também desapareceu agora aparece de novo
daqui a quatro anos a deus marinha não
vamos sentir saudade
max borra é essa
o congolês chance ea daniel presidente
trânsito tem que o tem o toque da bica
cafu não entende [__] nenhuma tal quem
hum hum é o trump disse que eu mandei
ele culto daqui barril
bingo do inferno agora é acir o cras ia
que vai comandar
aí o e-book lula chega nem jesus teria
paciência
é é
[Música]
presidente lula o carcereiro disse que
aquele super rockstar de uma banda
famosa veio aqui visitar o senhor seja
bem-vindo roger bozó tava esperando
roger comunista meio roger brasileiro
roger rocha moreira do ultraje e vim
aqui só dar uma sacaneada geral do douro
papel pt vai com o pai na cadeia invadir
sua praia
em outubro o time
[Música]
há um senso
castro daire
[Música]
i
[Aplausos]
[Música]
tchau i have to shoot me
tua boca
perder
a verdade
[Música]
a gerar-se
tá
[Música]
era dúvida eterna se morros e mato